minutos antes de la tragedia niños
juegan mientras otros almuerzan y
conversan
animadamente de repente detonaciones y
destrucción los ataques israelíes se
saldaron con más de una decena de
muertos y
heridos al entrar al aula Vimos a gente
cargando a mi hermana le habían dado en
la cabeza estaba muerta la atendieron en
el suelo todos fueron martirizados madre
también tenía heridas en la cabeza todos
estaban
muertos los residentes aseguran que la
escuela era una zona humanitaria Israel
afirma que el lugar era utilizado por
milicianos de jamás para atacar a las
fuerzas israelíes también dice que se
tomaron medidas para limitar los daños a
civiles pero sobre el terreno estas
aclaraciones nos sirven de mucho la
muerte de familiares los desplazamientos
y la destruc
está llev a los palestinos al
límite Dónde está el mundo tengo las
manos paralizadas no puedo moverlas oh
Dios ten piedad de nosotros Danos una
zona segura y aljan de los combates qué
culpa tenemos
nosotros Este ha sido el quinto ataque
en poco más de una semana contra una
escuela de gaza utilizada como refugio
según la ONU más del 80% de las escuelas
y las 12 universidades de gaza han
quedado destruidas desde el comienzo de
la
guerra hace tiempo que no se da clase en
estas aulas y mientras la guerra se
intensifica la vida que tenían y sus
sueños se alejan cada vez más